Repository: premtek/WindowsApplication1
Catalog: WindowsApplication1/ucPurgeDB.*.resx
Languages: zh_tw

# lblRuns.Text
source: Run
zh_tw: 次數

# lblTimer.Text
source: Timer
zh_tw: 時間

# Label1.Text
source: Run Type
zh_tw: 執行類型

# chkJettingPurge.Text
source: JettingPurge
zh_tw: 噴射排膠

# chkPreDispenePurge.Text
source: Pre-Dispene Purge
zh_tw: 點膠前排膠

# lblCleanType.Text
source: Clean Type
zh_tw: 清潔方式

# btnUpdate.ToolTip
source: Update
zh_tw: 更新

# btnDelete.ToolTip
source: Delete
zh_tw: 刪除

# btnAdd.ToolTip
source: Add
zh_tw: 增加

# grpAuger.Text
source: Purge
zh_tw: 排膠參數

# lblValve4.Text
source: Valve4
zh_tw: 閥4

# lblValve3.Text
source: Valve3
zh_tw: 閥3

# lblValve2.Text
source: Valve2
zh_tw: 閥2

# lblValve1.Text
source: Valve1
zh_tw: 閥1

# GroupBox1.Text
source: Purge Chose
zh_tw: 排膠選擇
